Alumnos:
Juan Francisco Vara Sánchez
Javier García Céspedes
Álvaro de Blas Montalvillo

Mejoras:
3.1 - Crear una página que liste todos los profesores de la asignatura.
3.2 - Crear un formulario para añadir nuevos profesores. Este formulario solo debe mostrarse si el usuario conectado es el owner.
4.3 - Crear un formulario para que el owner del contrato pueda matricular a nuevos alumnos.
5.2 - Añadir algo que permita obtener un listado con las notas de un alumno en un todas las evaluaciones. Esta funcionalidad solo debe estar disponible para el propio alumno.
5.4 - Añadir algo para que el coordinador o un profesor de la asignatura puedan obtener un listado con la notas final de todos los alumnos en la asignatura.
6.1 - Añadir unos indicadores que informen sobre los roles del usuario: si es owner, coordinador, profesor o alumno.

//Direcciones usadas:
accounts[0]: Owner
accounts[1]: Coordinador
accounts[2]: Profesor 1
accounts[3]: Profesor 2
accounts[4]: Eva
accounts[5]: Jose